Repository: ancalina/AltStore
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: %@ %@ is now available for download.
ko: %@ %@을(를) 다운로드할 수 있습니다.

source: %@ %@ update. Released on %@.
ko: %@ %@ 업데이트. %@에 출시되었습니다.

source: %@ a month
ko: 한 달에 %@

source: %@ App IDs
ko: %@개의 앱 ID

source: %@ App IDs Remaining
ko: %@개의 앱 ID가 남아 있습니다

source: %@ beta
ko: %@ 베타

source: %@ by %@
ko: %@에 의해 %@

source: %@ can not jailbreak this device unless you untether it first. Are you sure you want to install without untethering?
ko: 이 기기를 완탈하지 않으면 탈옥할 수 없습니다. 완탈 없이 설치하시겠습니까?

source: %@ could not be backed up.
ko: %@를 백업할 수 없었습니다.

source: %@ could not be downloaded.
ko: %@를 다운로드할 수 없었습니다.

source: %@ could not be found.
ko: %@를 찾을 수 없습니다.

source: %@ could not be installed onto %@.
ko: %@에 %@를 설치할 수 없었습니다.

source: %@ could not be installed.
ko: %@를 설치할 수 없었습니다.

source: %@ could not be restored.
ko: %@를 복원할 수 없었습니다.

source: %@ days
ko: %@일

source: %@ DAYS
ko: %@일

source: %@ does not have any app versions.
ko: %@에는 앱 버전이 없습니다.

source: %@ does not support iOS %@.
ko: %@는 iOS %@를 지원하지 않습니다.

source: %@ error %@.
ko: %@ 오류 %@.

source: %@ failed with code %@.
ko: %@가 코드 %@로 실패했습니다.

source: %@ failed.
ko: %@ 실패했습니다.

source: %@ is currently locked.
ko: %@가 현재 잠겨 있습니다.

source: %@ is inactive.
ko: %@가 비활성화되어 있습니다.

source: %@ is not added to AltStore.
ko: %@는 AltStore에 추가되지 않았습니다.

source: %@ is not currently running on %@.
ko: %@는 현재 %@에서 실행되지 않고 있습니다.

source: %@ is not installed.
ko: %@가 설치되지 않았습니다.

source: %@ is not running.
ko: %@가 실행 중이지 않습니다.

source: %@ is running %@ %@, but AltStore requires %@ %@ or later.
ko: %@에서 %@ %@가 실행 중입니다. 하지만 AltStore는 %@ %@ 이상을 요구합니다.

source: %@ News
ko: %@ 뉴스

source: %@ received an invalid request from AltServer.
ko: %@는 AltServer로부터 유효하지 않은 요청을 받았습니다.

source: %@ requires %@ App IDs, but %@.
ko: %@는 %@ 앱 ID가 필요하지만, %@입니다.

source: %@ requires %@ or later.
ko: %@는 %@ 이상이 필요합니다.

source: %@ requires additional permissions not specified by the source.
ko: %@는 소스에서 지정하지 않은 추가 권한이 필요합니다.

source: %@ requires an active pledge in order to be installed.
ko: %@를 설치하려면 활성화된 약정이 필요합니다.

source: %@ requires iOS %@ or earlier.
ko: %@는 iOS %@ 또는 이전 버전이 필요합니다.

source: %@ requires iOS %@ or later.
ko: %@는 iOS %@ 이상이 필요합니다.

source: %@ requires more permissions than the version that is already installed
ko: %@는 이미 설치된 버전보다 더 많은 권한이 필요합니다.

source: %@ returned unexpected output.
ko: %@가 예기치 않은 출력을 반환했습니다.

source: %@ timed out.
ko: %@ 시간 초과되었습니다.

source: %@ unexpectedly quit.
ko: %@가 예기치 않게 종료되었습니다.

source: %@ Unsupported Updates Available
ko: %@ 지원되지 않는 업데이트가 있습니다

source: %@ was successfully installed on %@.
ko: %@가 %@에 성공적으로 설치되었습니다.

source: %@/mo
ko: %@/월

source: (Error Code: %@)
ko: (오류 코드: %@)

source: **Advanced _features_** let you adjust _individual_ styles, but it's still _simple_ to do with **Markdown**.
ko: **고급 _기능_**을 사용하면 _개별_ 스타일을 조정할 수 있지만, **Markdown**으로도 _간단_하게 할 수 있습니다.

source: 1 App ID
ko: 하나의 앱 ID

source: 1 App ID Remaining
ko: 하나의 앱 ID가 남아 있습니다

source: 1 day
ko: 하루

source: _NSTextView_ with **Markdown**
ko: _NSTextView_와 **Markdown**

source: _NSTextView_ with **Rich Text**
ko: _NSTextView_와 **리치 텍스트**

source: _UITextView_ with **Markdown**
ko: _UITextView_와 **Markdown**

source: _UITextView_ with **Rich Text**
ko: _UITextView_와 **리치 텍스트**

source: A connection to AltServer could not be established.
ko: AltServer와의 연결을 설정할 수 없습니다.

source: A permission for %@ is missing a usage description.
ko: %@의 사용 설명이 누락된 권한이 있습니다.

source: A personalized Developer Disk is already mounted.
ko: 개인화된 개발자 디스크가 이미 마운트되었습니다.

source: A placeholder app needs to be installed in order to prepare your device for untethering. This may take a few moments.
ko: 기기를 완탈하려면 플레이스홀더 앱을 설치해야 합니다. 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: A random error occured.
ko: 무작위 오류가 발생했습니다.

source: A required dependency
ko: 필수 종속성

source: A source cannot change its identifier once added. This source can no longer be updated.
ko: 추가된 소스는 식별자를 변경할 수 없습니다. 이 소스는 더 이상 업데이트할 수 없습니다.

source: A source with the identifier '%@' already exists
ko: 식별자 '%@'을(를) 가진 소스가 이미 존재합니다.

source: A valid signing certificate could not be created.
ko: 유효한 서명 인증서를 생성할 수 없었습니다.

source: About
ko: 정보

source: ACCOUNT
ko: 계정

source: ACTIVATE
ko: 활성화

source: Activate
ko: 활성화

source: Activate %@
ko: %@ 활성화

source: Activate %@ Failed
ko: %@ 활성화 실패

source: Active
ko: 활성화됨

source: ADD
ko: 추가

source: Add More Sources!
ko: 더 많은 소스 추가!

source: Add Source
ko: 소스 추가

source: Additional Permissions
ko: 추가 권한

source: all apps downloaded from it.
ko: 해당 소스에서 다운로드된 모든 앱

source: All apps have been refreshed.
ko: 모든 앱이 새로고침되었습니다.

source: AltServer could not be found.
ko: AltServer를 찾을 수 없습니다.

source: AltServer could not connect to Mail plug-in.
ko: AltServer가 메일 플러그인에 연결할 수 없습니다.

source: AltServer could not establish a connection to AltStore.
ko: AltServer가 AltStore에 연결을 설정할 수 없습니다.

source: AltServer could not establish a secure connection to %@.
ko: AltServer가 %@에 안전한 연결을 설정할 수 없었습니다.

source: AltServer could not fetch new provisioning profiles.
ko: AltServer가 새로운 프로비저닝 프로필을 가져올 수 없었습니다.

source: AltServer could not find this device.
ko: AltServer가 이 기기를 찾을 수 없었습니다.

source: AltServer could not retrieve %@.
ko: AltServer가 %@를 가져올 수 없었습니다.

source: AltServer could not retrieve anisette data from AOSKit.
ko: AltServer가 AOSKit에서 애니셋 데이터를 가져올 수 없었습니다.

source: AltServer could not sign in with your Apple ID.
ko: AltServer가 Apple ID로 로그인할 수 없었습니다.

source: AltServer could not write data to this device.
ko: AltServer가 이 기기에 데이터를 쓸 수 없었습니다.

source: AltServer does not support this request.
ko: AltServer는 이 요청을 지원하지 않습니다.

source: AltServer received an invalid request.
ko: AltServer가 유효하지 않은 요청을 받았습니다.

source: AltServer received an invalid response from %@.
ko: AltServer가 %@로부터 유효하지 않은 응답을 받았습니다.

source: AltServer requires additional dependencies to enable JIT on iOS 17.
ko: AltServer는 iOS 17에서 JIT을 활성화하려면 추가 종속성이 필요합니다.

source: AltServer Running
ko: AltServer 실행 중입니다.

source: AltServer runs in the background as a menu bar app listening for AltStore.
ko: AltServer는 AltStore를 대기하면서 메뉴바 앱으로 백그라운드에서 실행됩니다.

source: AltServer sent an invalid response.
ko: AltServer가 유효하지 않은 응답을 보냈습니다.

source: AltServer's connection to %@ timed out.
ko: AltServer의 %@와의 연결이 시간 초과되었습니다.

source: AltStore can only install marketplace apps that have been notarized by Apple.
ko: AltStore는 Apple에 의해 공증된 마켓플레이스 앱만 설치할 수 있습니다.

source: AltStore could not determine this device's UDID.
ko: AltStore가 이 기기의 UDID를 확인할 수 없었습니다.

source: AltStore does not have detailed information for these entitlements.
ko: AltStore에는 이러한 권한에 대한 자세한 정보가 없습니다.

source: AltStore Expiring Soon
ko: AltStore 만료 예정

source: AltStore News
ko: AltStore 뉴스

source: AltStore received an unknown response from AltServer.
ko: AltStore가 AltServer로부터 알 수 없는 응답을 받았습니다.

source: AltStore was denied permission to launch %@.
ko: AltStore가 %@ 실행 권한을 거부당했습니다.

source: AltStore was unable to use an existing signing certificate, so it had to create a new one. This will cause any apps installed with an existing certificate to expire — including AltStore. To prevent AltStore from expiring early, please refresh the app now. AltStore will quit once refreshing is complete.
ko: AltStore는 기존 서명 인증서를 사용할 수 없었기 때문에 새로운 인증서를 생성해야 했습니다. 이로 인해 AltStore를 포함한 기존 인증서로 설치된 모든 앱이 만료됩니다. AltStore가 조기 만료되지 않도록, 지금 앱을 새로 고침하세요. 새로 고침이 완료되면 AltStore가 종료됩니다.

source: AltStore will expire in 24 hours. Open the app and refresh it to prevent it from expiring.
ko: AltStore는 24시간 내에 만료됩니다. 만료를 방지하려면 앱을 열고 새로 고침하세요.

source: AltStore's database could not be saved.
ko: AltStore의 데이터베이스를 저장할 수 없었습니다.

source: AltStore's shared app group could not be accessed.
ko: AltStore의 공유 앱 그룹에 접근할 수 없었습니다.

source: an app in source “%@”
ko: 소스 “%@”의 앱

source: An app-specific password is required. You can create one at appleid.apple.com.
ko: 앱 전용 비밀번호가 필요합니다. appleid.apple.com에서 생성할 수 있습니다.

source: An error occured while removing the app.
ko: 앱을 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while installing the app.
ko: 앱을 설치하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An iPad screenshot for %@ does not specify its size
ko: %@에 대한 iPad 스크린샷에 크기가 지정되지 않았습니다.

source: An unknown error occured.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: anisette data values.
ko: anisette 데이터 값.

source: Any apps you've installed from this source will remain, but they'll no longer receive any app updates.
ko: 이 소스에서 설치한 앱은 유지되지만, 더 이상 앱 업데이트를 받지 않습니다.

source: Any changes made in _this view_ will be reflected in the **Markdown** view
ko: _이 뷰_에서 변경된 사항은 **Markdown** 뷰에 반영됩니다.

source: Any changes made in _this view_ will be reflected in the **Rich Text** view
ko: _이 뷰_에서 변경된 사항은 **리치 텍스트** 뷰에 반영됩니다.

source: App
ko: 앱

source: App Contains Extensions
ko: 앱에 확장 기능 포함

source: app extension
ko: 앱 확장

source: app extensions
ko: 앱 확장

source: App group does not exist
ko: 앱 그룹이 존재하지 않습니다.

source: App Refresh Tip
ko: 앱 새로고침 팁

source: App with bundle ID '%@' does not exist in source JSON.
ko: 번들 ID '%@'을(를) 가진 앱이 소스 JSON에 존재하지 않습니다.

source: Approve
ko: 승인

source: Are you sure you want to clear AltStore's cache?
ko: AltStore의 캐시를 정말로 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to clear the error log?
ko: 오류 로그를 정말로 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the source “%@”?
ko: 소스 “%@”을(를) 정말로 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to restore this backup?
ko: 이 백업을 정말로 복원하시겠습니까?

source: Are you sure you want to sign out?
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?

source: Are you sure you want to uninstall the AltServer Mail plug-in?
ko: AltServer 메일 플러그인을 정말로 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to unlink your Patreon account?
ko: Patreon 계정을 정말로 연결 해제하시겠습니까?

source: At least one app
ko: 최소 하나의 앱

source: Back Up
ko: 백업

source: Back Up %@
ko: %@ 백업

source: Backing up app data…
ko: 앱 데이터를 백업하는 중…

source: Backup %@ Failed
ko: %@ 백업 실패

source: Become a patron
ko: 후원자가 되기

source: Browse
ko: 탐색

source: Cancel
ko: 취소

source: Cannot Activate More than 3 Apps
ko: 앱 3개 이상을 활성화할 수 없습니다

source: Cannot Activate More than 3 Apps and App Extensions
ko: 앱 및 앱 확장을 3개 이상 활성화할 수 없습니다

source: Cannot Send Mail
ko: 메일을 보낼 수 없습니다

source: Categories
ko: 카테고리

source: Change App Icon
ko: 앱 아이콘 변경

source: Change Icon
ko: 아이콘 변경

source: Classic
ko: 클래식

source: Clear Cache
ko: 캐시 지우기

source: Clear Error Log
ko: 오류 로그 지우기

source: Connect Patreon Account
ko: Patreon 계정 연결

source: Connection error code: %@
ko: 연결 오류 코드: %@

source: Continue
ko: 계속

source: Continue in App
ko: 앱에서 계속

source: Copy Error Code
ko: 오류 코드 복사

source: Copy Error Message
ko: 오류 메시지 복사

source: Could not attach debugger to %@.
ko: %@에 디버거를 연결할 수 없었습니다.

source: Could not back up jailbreak app.
ko: 탈옥 앱을 백업할 수 없었습니다.

source: Could not back up “%@”.
ko: “%@”을(를) 백업할 수 없었습니다.

source: Could not connect to device (self.udid).
ko: 기기 (self.udid)에 연결할 수 없습니다.

source: Could not copy provisioning profiles.
ko: 프로비저닝 프로필을 복사할 수 없었습니다.

source: Could not detach debugger from (self.process).
ko: (self.process)에서 디버거를 분리할 수 없었습니다.

source: Could not download OTA archive.
ko: OTA 아카이브를 다운로드할 수 없었습니다.

source: Could not enable JIT for %@
ko: %@에 대해 JIT을 활성화할 수 없었습니다.

source: Could not extract Spotlight from OTA archive.
ko: OTA 아카이브에서 Spotlight를 추출할 수 없었습니다.

source: Could not find matching provisioning profile.
ko: 일치하는 프로비저닝 프로필을 찾을 수 없었습니다.

source: Could not find profile
ko: 프로필을 찾을 수 없습니다.

source: Could not install %@ placeholder.
ko: %@ 플레이스홀더를 설치할 수 없었습니다.

source: Could not install %@.
ko: %@를 설치할 수 없었습니다.

source: Could not install profile “%@”
ko: 프로필 “%@”을(를) 설치할 수 없었습니다.

source: Could not open %@ placeholder.
ko: %@ 플레이스홀더를 열 수 없었습니다.

source: Could not open %@.
ko: %@를 열 수 없었습니다.

source: Could not patch %@ placeholder.
ko: %@ 플레이스홀더를 패치할 수 없었습니다.

source: Could not remove profile “%@”
ko: 프로필 “%@”을(를) 제거할 수 없었습니다.

source: Could not remove “%@”.
ko: “%@”을(를) 제거할 수 없었습니다.

source: Could not restore “%@”.
ko: “%@”을(를) 복원할 수 없었습니다.

source: Could not start debugserver on device (self.udid).
ko: 기기 (self.udid)에서 디버그 서버를 시작할 수 없었습니다.

source: CREDITS
ko: 크레딧

source: Custom Pledge
ko: 맞춤 서약

source: Deactivate
ko: 비활성화

source: Deactivate %@ Failed
ko: %@ 비활성화 실패

source: Debug
ko: 디버그

source: DEBUG
ko: 디버그

source: Debug Description
ko: 디버그 설명

source: Default
ko: 기본값

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete sideloaded apps to free up App ID slots.
ko: App ID 슬롯을 확보하려면 사이드로딩된 앱을 삭제하세요.

source: Developer
ko: 개발자

source: DeveloperDiskImage.dmg and its signature could not be found in the downloaded archive.
ko: 다운로드된 아카이브에서 DeveloperDiskImage.dmg와 서명을 찾을 수 없었습니다.

source: DISPLAY
ko: 디스플레이

source: Download %@
ko: %@ 다운로드

source: Download %@ %@
ko: %@ %@ 다운로드

source: Downloading %@…
ko: %@ 다운로드 중…

source: Downloading iOS firmware...
ko: iOS 펌웨어 다운로드 중...

source: duplicate versions
ko: 중복 버전

source: Each app and app extension installed with AltStore must register an App ID with Apple. Apple limits non-developer Apple IDs to 10 App IDs at a time. **App IDs can't be deleted**, but they do expire after one week. AltStore will automatically renew App IDs for all active apps once they've expired.
ko: AltStore로 설치된 각 앱과 앱 확장은 Apple에 App ID를 등록해야 합니다. Apple은 비개발자 Apple ID에 대해 한 번에 10개의 App ID만 허용합니다. **App ID는 삭제할 수 없지만**, 일주일 후 만료됩니다. AltStore는 만료된 후 자동으로 모든 활성 앱의 App ID를 갱신합니다.

source: Each app and app extension installed with AltStore must register an App ID with Apple. App IDs for paid developer accounts never expire, and there is no limit to how many you can create.
ko: AltStore로 설치된 각 앱과 확장은 Apple에 App ID를 등록해야 합니다. 유료 개발자 계정의 App ID는 만료되지 않으며, 생성할 수 있는 개수에 제한이 없습니다.

source: Enable Background Refresh to automatically refresh apps in the background when connected to the same Wi-Fi as AltServer.
ko: AltServer와 동일한 Wi-Fi에 연결되어 있을 때 백그라운드에서 앱을 자동으로 새로 고치려면 백그라운드 새로 고침을 활성화하세요.

source: Enable JIT
ko: JIT 활성화

source: Enable JIT for %@ Failed
ko: %@에 대해 JIT 활성화 실패

source: Enabled JIT for %@
ko: %@에 대해 JIT이 활성화되었습니다

source: Enter a source's URL below, or add one of the recommended sources.
ko: 소스 URL을 아래에 입력하거나 추천 소스를 추가하세요.

source: Entertainment
ko: 엔터테인먼트

source: Entitlement
ko: 권한

source: Entitlements are additional permissions that grant access to certain system services, including potentially sensitive information.
ko: 권한은 잠재적으로 민감한 정보를 포함하여 특정 시스템 서비스에 대한 액세스를 부여하는 추가 권한입니다.

source: Error
ko: 오류

source: Error code: %@
ko: 오류 코드: %@

source: Error Description
ko: 오류 설명

source: Error Details
ko: 오류 세부 사항

source: Error Loading Patrons
ko: Patreon 후원자 로드 오류

source: Errors that occur when sideloading or refreshing apps will appear here.
ko: 사이드로딩 또는 앱 새로 고침 중 발생한 오류는 여기 표시됩니다.

source: Expires in
ko: 만료까지

source: Expires in %@
ko: %@ 후 만료

source: Expires in %@.
ko: %@ 후 만료됩니다.

source: Export Backup
ko: 백업 내보내기

source: Failed to Activate %@
ko: %@ 활성화 실패

source: Failed to Back Up %@
ko: %@ 백업 실패

source: Failed to Clear Error Log
ko: 오류 로그 지우기 실패

source: Failed to Deactivate %@
ko: %@ 비활성화 실패

source: Failed to Enable JIT for %@
ko: %@에 대해 JIT 활성화 실패

source: Failed to Install %@
ko: %@ 설치 실패

source: Failed to install Mail plug-in.
ko: 메일 플러그인 설치 실패

source: Failed to Log In
ko: 로그인 실패

source: Failed to perform authentication handshake with server.
ko: 서버와의 인증 핸드셰이크 수행 실패

source: Failed to Refresh %@
ko: %@ 새로 고침 실패

source: Failed to refresh %@ apps.
ko: %@개의 앱 새로 고침 실패

source: Failed to refresh 1 app.
ko: 앱 한개 새로 고침 실패

source: Failed to Refresh AltStore
ko: AltStore 새로 고침 실패

source: Failed to Refresh Apps
ko: 앱 새로 고침 실패

source: Failed to Restore %@ Backup
ko: %@ 백업 복원 실패

source: Failed to Uninstall Mail Plug-in
ko: 메일 플러그인 제거 실패

source: Failed to Update %@
ko: %@ 업데이트 실패

source: Failure
ko: 실패

source: Failure Reason
ko: 실패 이유

source: Fault
ko: 결함

source: Featured
ko: 추천

source: Featured Apps
ko: 추천 앱

source: Finish in %@
ko: %@ 안에 완료

source: Finish installing %@?
ko: %@ 설치를 완료하시겠습니까?

source: Follow the instructions in %@ to finish jailbreaking this device.
ko: %@의 지침을 따라 이 기기의 탈옥을 완료하세요.

source: For your protection, please remove the source and uninstall
ko: 사용자 보호를 위해 소스를 제거하고 앱을 삭제하세요.

source: Free
ko: 무료

source: Free Developer Account
ko: 무료 개발자 계정

source: Free up disk space by removing non-essential data, such as temporary files and backups for uninstalled apps.
ko: 임시 파일과 제거된 앱의 백업과 같은 비필수 데이터를 삭제하여 디스크 공간을 확보하세요.

source: Games
ko: 게임

source: Gradient
ko: 그라디언트

source: Hash: %@ Expected Hash: %@
ko: 해시: %@ 예상 해시: %@

source: Hey , You’re the best. Your account was linked successfully, so you now have access to the beta versions of all of our apps. You can find them all in the Browse tab. Thanks for all of your support. Enjoy! Riley & Shane
ko: 안녕하세요, 정말 최고예요. 계정이 성공적으로 연결되었고, 이제 모든 앱의 베타 버전에 접근할 수 있습니다. '탐색' 탭에서 모두 확인하실 수 있습니다. 지원을 해주셔서 감사합니다. 즐기세요! Riley & Shane

source: Hey y'all, You can support future development of our apps by donating to us on Patreon. In return, you'll receive access to the beta versions of our apps and be among the first to try the latest features. Thanks for all your support 💜 Riley & Shane
ko: 안녕하세요 여러분, Patreon을 통해 기부하여 저희 앱의 향후 개발을 지원할 수 있습니다. 그 대가로, 앱의 베타 버전에 접근할 수 있으며 최신 기능을 가장 먼저 체험할 수 있습니다. 모든 지원에 감사드립니다 💜 Riley & Shane

source: If you're using the MacDirtyCow exploit to remove the 3-app limit, you can install up to 10 apps and app extensions instead.
ko: MacDirtyCow 익스플로잇을 사용하여 3개의 앱 제한을 제거했다면, 최대 10개의 앱 및 확장을 설치할 수 있습니다.

source: If you've removed the 3-sideloaded app limit via the MacDirtyCow exploit, disable this setting to sideload more than 3 apps at a time.
ko: MacDirtyCow 익스플로잇으로 3개의 사이드로딩 앱 제한을 제거한 경우, 이 설정을 비활성화하여 한 번에 3개 이상의 앱을 사이드로딩할 수 있습니다.

source: In order to finish jailbreaking this device, you need to install %@ then follow the instructions in the app.
ko: 이 기기의 탈옥을 완료하려면 %@을(를) 설치한 후, 앱에서 지침을 따르세요.

source: Inactive
ko: 비활성화됨

source: Incorrect verification code.
ko: 잘못된 인증 코드입니다.

source: Info
ko: 정보

source: Install
ko: 설치

source: Install %@
ko: %@ 설치

source: Install %@ Failed
ko: %@ 설치 실패

source: Install Untethered Jailbreak
ko: 완탈 설치

source: Install Without Untethering
ko: 완탈 없이 설치

source: Installation Succeeded
ko: 설치 성공

source: Installed
ko: 설치됨

source: Installing %@ placeholder…
ko: %@ 플레이스홀더 설치 중…

source: Installing %@ to %@...
ko: %@를 %@에 설치 중...

source: Installing %@...
ko: %@ 설치 중...

source: Installing this app will revoke your iOS development certificate.
ko: 이 앱을 설치하면 iOS 개발자 인증서가 취소됩니다.

source: Invalid access token.
ko: 유효하지 않은 액세스 토큰입니다.

source: Invalid parameters.
ko: 잘못된 매개변수입니다.

source: iOS %@ or earlier
ko: iOS %@ 또는 이전 버전

source: iOS %@ or later
ko: iOS %@ 또는 이후 버전

source: Jailbreak Requires Untethering
ko: 탈옥에는 완탈이 필요합니다

source: Jailbreak Supports Untethering
ko: 탈옥이 완탈을 지원합니다

source: JIT could not be enabled for %@.
ko: %@에 대해 JIT을 활성화할 수 없었습니다.

source: JIT will remain enabled until you quit the app.
ko: 앱을 종료할 때까지 JIT이 활성화된 상태로 유지됩니다.

source: JIT will remain enabled until you quit the app. You can now disconnect %@ from your computer.
ko: 앱을 종료할 때까지 JIT이 활성화된 상태로 유지됩니다. 이제 %@를 컴퓨터에서 분리할 수 있습니다.

source: Join Patreon
ko: Patreon 가입

source: Keep App Extensions
ko: 앱 확장 유지

source: Last Updated
ko: 마지막 업데이트

source: Last Updated: %@
ko: 마지막 업데이트: %@

source: Lifestyle
ko: 라이프스타일

source: Link Patreon account
ko: Patreon 계정 연결

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Mail plug-in installation was cancelled.
ko: 메일 플러그인 설치가 취소되었습니다.

source: Mail Plug-in Uninstalled
ko: 메일 플러그인 제거됨

source: Make sure Mail is running and the plug-in is enabled in Mail's preferences.
ko: Mail이 실행 중이며 플러그인이 Mail 환경설정에서 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Make sure the app is running in the foreground on %@ then try again.
ko: 앱이 %@에서 포그라운드에서 실행 중인지 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Make sure the app is running in the foreground on your device then try again.
ko: 기기에서 앱이 포그라운드에서 실행 중인지 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Make sure this computer's date & time matches your iOS device and try again.
ko: 이 컴퓨터의 날짜와 시간이 iOS 기기와 일치하는지 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Make sure to only add sources that you trust.
ko: 신뢰할 수 있는 소스만 추가하세요.

source: Make sure you have trusted this device with your computer and Wi-Fi sync is enabled.
ko: 이 기기를 컴퓨터에서 신뢰할 수 있도록 설정하고 Wi-Fi 동기화가 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Make sure you're on the same Wi-Fi network as a computer running AltServer, or try connecting this device to your computer via USB.
ko: AltServer가 실행 중인 컴퓨터와 동일한 Wi-Fi 네트워크에 있는지 확인하거나, 이 기기를 USB로 컴퓨터에 연결해보세요.

source: Make sure your computer's date & time matches your iOS device and try again. You may need to re-install AltStore with AltServer if the problem persists.
ko: 컴퓨터의 날짜와 시간이 iOS 기기와 일치하는지 확인한 후 다시 시도하세요. 문제가 지속되면 AltServer를 사용하여 AltStore를 다시 설치해야 할 수 있습니다.

source: Missing AltJIT Dependencies
ko: AltJIT 종속성 누락

source: Modern
ko: 모던

source: More
ko: 더보기

source: Multiple AltServers Not Supported
ko: 다중 AltServer는 지원되지 않습니다

source: Name
ko: 이름

source: Never
ko: 절대 안 함

source: New & Updated
ko: 새로운 및 업데이트됨

source: New Update Available
ko: 새로운 업데이트가 있습니다

source: No active apps require refreshing.
ko: 새로 고침이 필요한 활성화된 앱이 없습니다.

source: No Apps
ko: 앱 없음

source: No Connected Devices
ko: 연결된 기기 없음

source: No connected Patreon account.
ko: 연결된 Patreon 계정이 없습니다.

source: No Errors
ko: 오류 없음

source: No Refresh Attempts
ko: 새로 고침 시도 없음

source: No Sideloaded Apps
ko: 사이드로딩된 앱 없음

source: No Updates Available
ko: 사용 가능한 업데이트 없음

source: Non-developer Apple IDs are limited to 3 active apps and app extensions, and “%@” contains %@ %@. Please choose an app to deactivate.
ko: 비개발자 Apple ID는 3개의 활성 앱 및 확장으로 제한되며, “%@”에는 %@ %@이(가) 포함되어 있습니다. 비활성화할 앱을 선택하세요.

source: Non-developer Apple IDs are limited to 3 active apps and app extensions.
ko: 비개발자 Apple ID는 3개의 활성화된 앱 및 앱 확장으로 제한됩니다.

source: Non-developer Apple IDs are limited to 3 active apps and app extensions. Please choose an app to deactivate.
ko: 비개발자 Apple ID는 3개의 활성화된 앱 및 앱 확장으로 제한됩니다. 비활성화할 앱을 선택하세요.

source: Non-developer Apple IDs are limited to 3 active apps. Please choose an app to deactivate.
ko: 비개발자 Apple ID는 3개의 활성화된 앱으로 제한됩니다. 비활성화할 앱을 선택하세요.

source: Non-developer Apple IDs are limited to 3 apps and app extensions. Inactive apps don't count towards your total, but cannot be opened until activated.
ko: 비개발자 Apple ID는 3개의 앱과 앱 확장으로 제한됩니다. 비활성화된 앱은 총 개수에 포함되지 않지만, 활성화될 때까지 열 수 없습니다.

source: Non-developer Apple IDs are limited to 3 apps. Inactive apps are backed up and uninstalled so they don't count towards your total, but will be reinstalled with all their data when activated again.
ko: 비개발자 Apple ID는 3개의 앱으로 제한됩니다. 비활성화된 앱은 백업되고 삭제되며, 총 개수에 포함되지 않지만 다시 활성화되면 모든 데이터와 함께 다시 설치됩니다.

source: Non-developer Apple IDs are limited to creating 10 App IDs per week.
ko: 비개발자 Apple ID는 일주일에 10개의 App ID만 생성할 수 있습니다.

source: none are available
ko: 사용 가능한 항목이 없습니다

source: Notice
ko: 알림

source: OK
ko: 확인

source: one or more apps
ko: 하나 이상의 앱

source: One or more apps in source “%@” are missing a marketplaceID. This most likely means they are not notarized, which is not supported by this version of AltStore.
ko: 소스 “%@”에 있는 하나 이상의 앱에 marketplaceID가 누락되었습니다. 이는 대부분 해당 앱이 공증되지 않았음을 의미하며, 이 버전의 AltStore에서는 지원되지 않습니다.

source: only %@ are available
ko: 사용 가능한 것은 %@개입니다

source: only 1 is available
ko: 사용 가능한 것은 하나입니다

source: Open
ko: 열기

source: Open %@
ko: %@ 열기

source: Open Placeholder
ko: 플레이스홀더 열기

source: Operation Failed
ko: 작업 실패

source: Organization
ko: 조직

source: Other
ko: 기타

source: Other Entitlements
ko: 기타 권한

source: Password
ko: 비밀번호

source: Patch Placeholder
ko: 플레이스홀더 패치

source: Patching %@ placeholder…
ko: %@ 플레이스홀더 패치 중…

source: Patching placeholder app...
ko: 플레이스홀더 앱 패치 중...

source: Patreon Account Detected
ko: Patreon 계정 감지됨

source: Permission
ko: 권한

source: Personalize your AltStore experience by choosing an alternate app icon.
ko: 대체 앱 아이콘을 선택하여 AltStore 경험을 개인화하세요.
